Repository: mikkovedru/shuup-cms-blog
Catalog: shuup_cms_blog/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: page
zh_hans: 页面

source: This is a blog article
zh_hans: 这是一篇博客文章

source: Indicates whether this is a blog article and it should appear on articles list.
zh_hans: 指示这是否是博客文章，并应出现在文章列表中。

source: Image
zh_hans: 图片

source: The image for the article.
zh_hans: 文章的图片

source: Small description
zh_hans: 小描述

source: Define a small description to be shown in article list. This is the text that should capture users attention.
zh_hans: 定义要在文章列表中显示的小描述。这是应该引起用户注意的文本。

source: blog article
zh_hans: 博客文章

source: blog articles
zh_hans: 博客文章

source: Blog Articles List
zh_hans: 博客文章列表

source: Blog Article Page
zh_hans: 博客文章页

source: Blog Article
zh_hans: 博客文章

source: Home
zh_hans: 主页
